Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 2]
[Maison Begonia]
Madame Yun.
[Cour arrière, Maison des bégonias]
Non.
Madame Yun.
Je n'ose plus.
JE...
Je n'ose vraiment plus.
Zhijin.
Comment osez-vous offenser le jeune maître Gong !
Voir?
Voilà la conséquence
d'un mauvais service aux invités.
Il est même brûlé.
Comment peut-on servir des hommes comme ça ?
Si un invité de marque vous remarque,
Veillez à le servir correctement.
Allons-y.
Zhijin.
Je ne dois pas rester là à attendre la mort.
Je dois trouver un moyen de m'échapper d'ici
avec Zhijin.
Zhijin.
[Chambre de Zhijin, Maison des Bégonias]
Zhijin,
Soyez patient.
Mademoiselle Qianyue, je ne veux pas
vous le cacher.
En fait, je ne m'appelle pas Zhijin.
Mon vrai nom est Su Qingran.
Je viens du manoir Su...
Zhijin.
Madame Yun.
Zhijin,
Le jeune maître Gong
vous a expressément demandé de le servir.
Zhijin est blessée dans cet état.
Comment pourrait-elle partir ?
Quoi?
Tu veux prendre sa place
pour servir le jeune maître Gong ?
JE...
Emmenez-la.
Zhijin.
Aller!
Tu essaies encore de fuir ?
Pourquoi ne cours-tu pas maintenant ?
J'avais tort, jeune maître Gong.
Courir.
Réessayez de courir.
Quelle femme têtue !
Non, s'il vous plaît !
Courir!
Wen Yueqian
Votre ennemi est toujours là.
La mort injuste de votre père
reste non élucidée.
Même si je peux la sauver aujourd'hui,
une fois que je serai parti,
Elle pourrait être battue encore plus violemment.
Zhijin.
Ça va mieux maintenant.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Où vas-tu?
Tu n'apprends vraiment rien.
Comment oses-tu ruiner mes plans ?
Madame Yun,
Qianyue l'a fait exprès.
Elle refuse généralement de servir les invités.
Et elle a vraiment frappé notre invitée très violemment.
Je viens de voir le jeune maître Gong agir
sans réfléchir.
Si Zhijin était gravement blessé,
Ne serait-ce pas une perte terrible ?
Je pense
certaines personnes
doit avoir d'autres intentions,
peut-être comploter pour faire quelque chose de nuisible
à la Maison des Bégonias.
Tu dis n'importe quoi. Tais-toi !
Oserez-vous ?
Qu'est-ce que je n'ose pas ?
Madame Yun,
Tu dois me défendre.
Ça suffit, tais-toi.
Zhijin est dans cet état.
Cela pourrait ruiner la réputation de Begonia House .
Puisque les choses en sont arrivées là,
Shuang est le seul choix optimal.
Tu restes ici pour veiller
sur le jeune maître Gong.
Madame Yun,
Je ne veux pas.
Après que le jeune maître Gong se soit réveillé,
si vous osez le contrarier,
Je vais t'écorcher vif.
Allons-y.
Bien.
Tu le mérites.
Qianyue,
si je sors d'ici vivant aujourd'hui,
Je ne te ménagerai plus à l'avenir.
[Trois jours plus tard]
Regardez sa silhouette.
J'imagine que son apparence
doit être tout aussi époustouflante.
C'est elle.
Quiconque souhaite être le premier
à contempler cette rare beauté,
peuvent soumettre leur offre dès maintenant.
Celui qui propose le prix le plus élevé
peut passer une nuit à se confier
à Qianyue,
la courtisane vedette de la Maison des Bégonias.
J'ai proposé dix taels.
Écartez-vous.
50 taels.
100 taels.
500 taels.
500 ? Qui est-ce ? Quelle générosité !
Il a fini par devenir accro.
Ce soir,
Je te tuerai et vengerai Zhijin.
Quoi?
Plus d'offres ?
Puis cette petite beauté
Ce sera le mien.
Mon Seigneur,
notre peuple
sont déjà arrivés.
Ce lieu de plaisirs éphémères
Cela finira par prendre fin.
Je vous souhaite un...
La maison des bégonias a été scellée.
Amenez tout le monde dans le hall principal.
Pourquoi la Maison des Bégonias a-t-elle été scellée ?
Que se passe-t-il exactement ici ?
Bougez, bougez, dépêchez-vous.
Monsieur, que voulez-vous faire ?
Pour qui te prends-tu ?
Comment oses-tu ruiner mes plans !
Tellement bruyant.
[Bai Ling, garde
du manoir du prince Zhenbei]
Emmenez-le.
Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Pour quels motifs me détenez-vous ?
Sais-tu qui je suis ?
Amenez-la ici.
Oui.
Poursuivre.
Sais-tu qui je suis ?
[Wanyan Jin, fils de la concubine
du manoir du prince Zhenbei]
Pourrez-vous survivre à cela ?
C'est désormais entre les mains du destin.
Toi...
Votre poitrine...
Elle peut voir la longue lance sur moi.
Qu'avez-vous dit voir ?
Pourquoi la longue lance qu'il portait sur la poitrine a-t-elle disparu ?
Ai-je la vue trouble ?
JE...
Parler.
Si je dis quelque chose de faux,
Il allait simplement me faire taire ?
Tu peux répéter s'il te plait?
Prétendre.
Continuez à faire semblant.
Il ne semble pas vouloir me faire de mal.
Alors peut-être que je ferai semblant.
J'ai moi aussi été contraint à cette vie.
Aujourd'hui, c'est la première fois que je sers un client.
Si vous le souhaitez...
Sortir.
Madame Yun, que se passe-t-il ici ?
Comment le saurais-je ?
Je vous croyais plus digne.
Au final, vous voulez toujours servir les hommes.
Tu es comme Zhijin.
Né pour être ainsi.
Puisque vous n'avez pas les idées claires maintenant,
Je vais vous aider à reprendre vos esprits.
Tu ne sais pas qui est ici en ce moment ?
Se pourrait-il qu'ils se connaissent ?
Madame Yun,
Cette femme méchante vient de me frapper.
Monsieur,
Puis-je vous demander ce que vous recherchez ?
Si vous avez besoin de ma coopération,
Je suis à votre service.
J'espère
Vous pouvez faire preuve de miséricorde.
Mon Seigneur,
Rien n'a été trouvé.
Mm.
Partir.
Mon Seigneur,
Vous partez déjà ?
Surveillez Yun Shan et cette femme .
Oui Monsieur.
[Hall latéral, manoir du prince Zhenbei]
Qi,
N'avais-tu pas dit que tu étais guéri ?
Pourquoi es-tu malade à nouveau ?
Faire,
J'ai perdu le titre d'héritier présomptif.
et cet enfant illégitime a même
pris ma chambre.
Qi,
Votre santé passe avant tout.
Ne vous énervez pas ;
cela ne fera que nuire à votre santé.
Je serai toujours à tes côtés.
Quoi qu'il arrive, je dois épouser Yi
au plus vite.
[Invitation de mariage]
[Manoir Su]
[Madame Su, grand-mère du manoir Su]
[Su Guang, gouverneur de la ville de Yunzhou]
Père, dites quelque chose.
Wanyan Qi est veuve
depuis un peu plus d'un mois.
Pourtant, la famille Wanyan propose déjà
le mariage.
Ils veulent simplement contrôler notre famille
grâce à cette alliance.
La manœuvre de Wanyan Lie montre qu'il est déterminé
à obtenir ce qu'il veut.
Si je l'épouse,
Il pourrait disparaître d'ici quelques jours.
Ne serais-je pas alors une jeune veuve ?
Il a spécifiquement demandé
épouser la fille aînée
de notre famille.
JE...
Comment aurais-je pu refuser ?
La fille aînée ?
Maître,
la véritable fille aînée
[Gong Xi, Concubine]
est à la campagne.
La neige est tellement épaisse.
Pourquoi ne pas fermer la fenêtre ?
Zhijin.
Pourquoi votre état s'est
-il soudainement aggravé ?
Mlle Qianyue,
Je sais qu'il ne me reste plus beaucoup de jours.
Ce
est le seul souvenir
Ma mère m'a quittée.
Si un jour vous parvenez à vous échapper,
Mettez-le en gage
contre de l'argent.
N'y pense pas trop.
Repose-toi bien, et tout ira bien.
Inutile de me réconforter.
Après tout ce que j'ai vécu,
Je n'ai plus peur de la mort.
C'est juste que certaines choses
Je ne peux pas me résoudre à le laisser partir.
Zhijin.
J'étais à l'origine
la fille aînée légitime
de la famille Su.
[Su Qingran]
Su Qingran.
Lorsque ma mère était enceinte,
Sa servante s'est glissée
dans le lit de mon père.
Je te rattrape, dépêche-toi !
Elle est tombée enceinte,
mais je l'ai accidentellement poussée
dans le lac.
J'ai été puni en devant m'agenouiller
sous une pluie battante.
Comment ton cœur a-t-il pu être si cruel ?
Mon père ne me laissait pas dire un mot.
J'ai été banni du manoir Su
et laissée à vivre seule
à la campagne pendant plus de dix ans.
Personne ne se souciait de moi,
jusqu'à ce que je rencontre un homme
[Ye Changyuan, musicien]
nommé Ye Changyuan.
Ceci est pour vous.
Un mouchoir ?
Pour moi?
Aimez-vous?
J'ai cru un jour
que le destin m'avait été favorable,
Enfin, il m'a permis de rencontrer une bonne personne.
Mais il m'a vendu au bordel
pour quelques pièces d'argent.
[Begonia House]
et m'a poussé dans un abîme sans fin.
Je les hais d'avoir détruit tout ce
que j'avais.
Je déteste tous les membres de la famille Su.
Je déteste...
Zhijin.
Zhijin, attends.
Mon sang pourrait te sauver, Zhijin.
Mlle Qianyue,
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Promets-le-moi,
vous devez
s'échapper.
Zhijin.
Je peins le ciel comme un éventail.
???Pour chasser les cauchemars???
Je vous promets.
S'il y a une chance de s'échapper,
Je te vengerai, c'est certain.
???Par distance???
Quelle malchance !
Cette fille de la campagne a été vendue
dans un endroit comme celui-ci.
Les filles ici
[Wu Haitang, Serviteur du Manoir Su]
sont tous achetés à prix d'or.
Si c'était quelqu'un d'autre
qui essayait de les racheter,
Je ne suis pas du tout d'accord.
Si ce n'était pour la
marier à son fils malade, il n'y aurait pas eu de problème.
du manoir du prince Zhenbei
à la place de ma dame,
Je ne me donnerais même pas la peine de venir dans un endroit pareil.
pour la récupérer pour ma patronne.
Elle peut épouser un membre du Manoir
à la place de ma dame ;
C'est en fait une chance pour elle.
Puis-je demander
Quelle fille êtes-vous venu sauver ?
Zhijin.
Zhijin?
Nettoyez-la d'abord, puis envoyez-la
au manoir Su.
Souvenez-vous de ceci.
Personne du nom de Zhijin n'est jamais venu ici.
Si le Prince découvre cela,
Vous savez ce qui va se passer.
Ne t'inquiète pas.
Je préfère ne rien dire à ce sujet.
Zhijin,
Quelqu'un est là pour te sauver.
Votre famille a trouvé une personne qui vous corresponde bien.
Que lui est-il arrivé ?
Elle...
Elle est morte.
Bien,
Comment suis-je censé expliquer cela
au manoir du prince Zhenbei ?
Ils attendent toujours
de marier leur belle-fille.
Le manoir du prince Zhenbei ?
Si j'épouse un membre de la famille Wanyan
en tant que fille aînée de la famille Su,
Je peux rechercher des preuves
de l'innocence de mon père.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref, plein de regrets.
Je peins le ciel comme un éventail.
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
Impossible de résister au destin
de la séparation ?
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]